추신
우리 미상의 싸움의 흔적을
여기에 기록해 둔다
미야비짱
넌 알아 줬으면 해
우리가 어떻게 싸우고
어떻게 살아왔는지를
인류의 중추를 담당하는 권력자들은
스펙 홀더를 전멸시키기 위해서
심플플랜을
실행에 옮기려 하고 있었다
그에 반해 니노마에에 의해서
조직화된 스펙홀더들은
인류와의 지배권 다툼에 나섰다
죽여버린다
-잘 부탁해
파티마 세가지 예언이
시사하는 것과 같이
스펙을 갖은 자와 갖지 못한 자
인간의 가능성을 믿는 자와
가두려는 자와의
인종간 전쟁이 시작된 것이다
스펙홀더들의 소탕작전을
계획하는 국가권력에게
니노마에는 경시총감과
아오이케군의 딸
준짱을 인질로 삼아 도발을 꾸몄다
니노마에
아니, 요우타군의 누나인 토마군은
싸움으로 동료들이
상처를 입어가는 와중에
스펙홀더와 인류의
사이에서 고뇌하고 있었다
그리하여 폭주하는 자신들의
스펙에 침식당하고 있었다
쏘라고
우리들이 해야하는 일은
그래도 형사로서 마땅한
본연의 모습을 향해서
세부미군과 함께 돌진하였다
심장의 숨통이
끊어질 때까지 말이지
죽어라
세부미씨!
그리고 드디어
그 싸움에 승리하였다
잘가라
그러나 그 니노마에는
요우타군이 아닌
인공적으로 만들어진
클론이었던 것이다
진짜 적이 있었던 것이다
욕망에 물든 이 세상을
쇠퇴로 이끄는 거대한 힘
국가와 인종에 묶여 분쟁을 멈추지 않는 어리석은 자들
이 세상의 뜻은 어디로 향하는 걸까
그 운명을 결정할 싸움이
상처입은 둘을
기다리고 있었을 줄은
세부미씨
그래도 난 믿고 있어
이 형사의 혼이,
인간의 마음의 힘이 있다면
분명 역사를 올바른 길로
이끌어 줄 수 있을 거라고
그러니 미야비짱
너도 믿어 줬으면 좋겠어
그리고 그 마음을
함께 해주었으면 해
마음이 세상을 존재하게 한다
다른 이의 마음을
생각하는 것에 의해서
세계가 이어진다
그리고 시간이 탄생하고
사랑과 슬픔과 증오가 생겨난다
번역/싱크 : 이효담 (hdamidaa@gmail.com)
제작/배포 : 2014. 06. 22
의역/오역은 둥글게 :-)
번역/싱크 : 이효담 (hdamidaa@gmail.com)
싱크 수정은 가능하나, 출처 삭제는 금합니다
이동자유｜출처삭제금지
*The judgement day
(*최후의 심판일)
길었던 밤이 드디어 밝아온다
도쿄 중앙 경찰병원
뜨거!!!!
뜨거워!
언제까지 안 낫는 거예요?
빨리 밥 먹고 수사하러 가요
자 막창이랑 소내장
뜨…뜨거워!
상처따위 이미 다 나았다
날 얕보지 마라
하나도 안 나았어요
살아있는게 신기할 정도라니까요
바나나 먹을래?
불 꺼! 병원이라고요!
숯?
근데 전치 얼마정도예요?
앞으로 3개월은 더 걸리겠어
바나나 구울래?
그럼 늦겠네
저 혼자 다녀 올게요
늦는다고? 뭐가?
아픈 사람 상대로
말해도 소용없어요
그럼 안뇽
기다려! 이거 어떻게 좀 하라고
뼈 나온다, 뼈 나와
갈빗살!
영양이 부족해
소 통째로 가져와 돌팔이!
네
소…소…
이거, 이거 어떻게 좀 하라고!
그래서? 뭐야
준짱을 찾았어요
어디서
여기서
여기? 경찰병원 안에서?
네
그리고 세부미씨의
색시도 같이 도망갔어요
색시 아니거든
짜잔
사토코, 준…
어떻게 된 일이야
글쎄요
뭐, 뒤가 안켕기면 도망도 안가겠죠
상처도 완전히 나으신 것 같더만요?
당신 사모님이 꾀병인지 스펙홀던지
알고 계셔요?
빈정대지…
마라…
오- 일어날 수도 있네요
부부 쌍으로 꾀병이세요?
끈질기다 너 이 자식
그만두게, 그만해
소는 없지만 새끼돼지는 있었어요
이상없음
잠깐
조심해라
들어가
뭐야 이 냄새는
아이의 사체…
니노마에의 클론 실패작이겠지
프로페서J는 잘도
이 냄새를 견디고 실험을 했군
매드 사이언티스트!
그는 사람을 사람으로
생각지도 않는 건가
지금 국가를 비판하는 건가?
아닙니다
그리고, 프로페서J는 여자다
여자라고요? 설마…
빨리 프로페서J를 찾아내라
발견하는 즉시
마취총으로 확보해라
만약 실패했을시엔
우리 전원 숙청될 거야
알아들었어?
너 지금 뭐하는 거야?
나…나는…
…먹고…있습니다…
니…노마에를…
…대장님…
대장님, 상태가 이상합니다!
넌 누구냐!
내 이름은…
프…로…로…페…페…
움직이지마!
움직이면 쏜다!
…서…
J
쏴라!
내 이름은…
은…은…
프로페서…
목, 목이!
괴물새끼!
대체 어떻게 된거야?!
J
쏴라!
살려줘!
헐리우드 영상은 역시 다르군요
프로페서J 본인이
우리 사이트에 보내온 영상입니다
검증을 해 봤지만
CG도 합성도 아닙니다
우리들은 이런 미친
사이언티스트와는 아무런 관련도 없습니다
당신들이 잘하는 음모겠지
음모는 당신들이
더 잘 꾸미지 않습니까
니노마에의 클론은
당신들이 제조한 거라는
연구자의 증언도 있습니다
유감스럽게도
우리에겐 그런 의료기술이 없습니다
IPS세포로 노벨상을
수상하신 당신나라 아닙니까?
어째서 정회원이 아닌
일본이 얼굴을 가리고 있는 거지?
웃기는 수작들은 그만하지
심플플랜은 이미
실행되고 있지 않은가
진짜냐!
바보같은 소리하지 마십시오
당신, 패전국의
처지를 분간하십시오
가소롭기 짝이없군
세계가 이렇게 혼란스러울 때
자국의 스펙홀더는 숨겨두고
타국의 스펙홀더는
심플플랜으로 학살하고 있지
추악하기 짝이 없어
파티마의 세가지 예언이
현실화 된 지금
역사가, 국경이 상관 있나?
이 회의에서 인류의
미래가 결정될 수 없다면
우리 나라는 전면투쟁을 불사하고
심플플랜의 즉시중지
포기를 요구한다만 어떠신지?
닥쳐, 원숭이새끼야
전면투쟁이라면?
변변찮은 군사력으로
뭘 할 수 있단거지?
전쟁은 이미 오래전부터 시작되었다
내 이름은 *히미코
(*고대 야요이시대의 야마타이국 여왕)
선인류의 후예
뭐라고?
살아남아서 권력의 망자들에게
이 일을 전하라
마늘추가, 겁나 맛있어
천천히 드셔
큰형이 또 소란을 피웠네
30만년이나 참아왔잖아
어쩔 수 없지, 없어
난 형과는 달라서
이제와서 전쟁을
안해도 상관없는데 말이야
거짓말쟁이, 위선자
왜?
미래는 다 정해져 있다구
너말야
그럼 왜 클론
니노마에를 소멸시킨거야
사-라져라
뭔가가 두려웠던 거 아니야?
그다지
이 거품은 뭔가가 달라
그건 나도 알겠어
그래서, 오만한 독재자인
당신은 그게 불쾌한거야
무서워라
맞췄구나!
쓰레기는 필요없어, 그것 뿐이야
역시, *라플라스의 악마
(*현재에 대해서 모든 것을 알고
그것을 통해 미래를 유추하는 존재)
너
나한테 말도 없이
다 죽어가는
아오이케 사토코를 구했지
위험해!
문어 자식…
준…
뭐라구? 엄마
준
살아서 있어?
아파?
괜찮아
고통, 없어졌다
상처, 없어졌다
다행이다 엄마
준
쥔짜는
WHO?
준!
살려줄게
날 낳아준 답례야
*붕장어들…목적이 뭐야?
(*너희:아나타 / 붕장어:아나고)
WHAT!
일본어 이상해
아무튼 여길 나가지
아오이케 사토코의
뱃속에 있는 동안에
정이 생겨났나?
설마
그런 하찮은 농담하면 죽인다
농담이면 좋겠네
그렇습니까
역시 결국 세계를 상대로
싸움을 걸어버리셨군요
아니, 그건
원유의 가치나 엔 환율이
한 번에 엉망진창이
되었으니 말예요
대강 그러겠거니 했죠
전 형사입니다
비록 늙은이지만
형사로서의 삶과 죽음은
잘 알고 있습니다
그럼 이만, 총총…
뭐라니
파티마의 예언대로라는 걸 알면서도
인류는 그 어리석음을
피할 수 있을까
콧찌!
미야비짱!
왤까 왤까 왤까 왜 간호사?
콧찌한테 서비스!
그리구
-뭐? 뭐?
하와이용 비키니 사버렸다
일부 시스루
-시스루?
볼래?
-응
안돼
하와이에서 접.대.기.대.해
기대된다 와이하
시스루 기대된다
춤추지마
있잖아, 부탁이 있어
뭐야, 뭐?
우리 증조할머니가 불치병에 걸렸어
무슨 병?
노쇠(老衰)
그래서 말야, 호적은 아니더라도
와이하에서 둘이서
식 올리지 않을래?
식(시키)?
극단사계(게키단시키)
마사오카 시키
시키베시로 뭐래나
니 임종(시키)을 앞당긴다 확
죄송합니다
사진만 있어도 된다구
부탁할게
알았어
하자!
둘만이서 식 올리자!
진짜?
-진짜
괜찮아?
-괜찮아
미야비 이제 사법연수생이니까
비행기 퍼스트클래스로 해도 돼?
괜찮아! 좋아!
골드카드! 골드카드!
가위
준, 붕장어들 무슨 꿍꿍이야
돌려받는 것 뿐이야
뭐를?
뭐냐니
곧 알게 될거야
마요네즈 올린 교자덮밥
마요다쿠 한 그릇!
마요덮밥
마요마요 삐약삐약
교자가 먼저냐 덮밥이 먼저냐
교자
자, 꾀병도 먹어
꾀병 아냐
것보다 언제까지 먹을 셈이야?
두고 간다
저를 두고 어디로 갈 생각인데요?
당연하지, 도망간 둘의 수색이다
네가 쿨쿨 자고 있는
사이에 다들 분담해서
준짱이랑 당신 색시의
행방을 쫓고 있슴다
맛은 떨어지지 않았는데
몸은 어때?
잘 물어보셨습니다
보험금을 목적으로
아라타에게 살해당하고
지금은 모든 것을 잃고
후지산 아래의 국도 구석에서
자동판매기인 척하면서
살아가고 있습니다
지금 하잖아, 지금 하고 있다고
교자 로봇도 일부러 후지산에서
세부미씨의 쾌유을 축하하러 왔으니
좀 드셔, 잔-뜩 드셔
추가 교자마요 볶음밥5
고장났어?
고장났다고 해야하나
죽었다고 해야하나
수리할까요?
근데 수리? 수술?
수리라면 나도 할 수 있을 것 같은데
수술은 무리네요
그렇다고 해서
병원에 데려가는 것도 좀…
하긴…
그럼 여긴 밑져야 본전으로 제가…
밑져야가 아니라 밑지겠죠
뭐, 뭐- 젊은이들은 일단 들어봐
사실은 말야
내가 제일 좋아하는 말은
의외겠지만 '밑져야 본전'
의외아닌데
안 될 걸 알면서도
사람은 왜 도전하는 걸까
거기엔 계산이나
경험치같은 상식으로는
무리라는 걸 알고 있어도
그래도 포기하고 싶지 않은
정이나 사랑, 희망이 있어서
그것이 기적을 낳기 때문이다!
이얍!
80년대 테레비도 아니고
봐, 밑져서 기적!
우연(타마타마)이겠지
*타마타마?
(*19금 드립)
밑져봐야 최고, 불가능 엿먹어라!
기적은 불가능의 끝의
그 끝의 끝에 있는 것이다
우리들은 반드시 기적을 잡아서
인류를 구해야 한다
구해야 한다
구해야…
번역/싱크 : 이효담 (hdamidaa@gmail.com)
이동자유｜출처삭제금지
스펙 결: SPEC 結｜close
전편｜점(漸)의 편
(漸 : 천천히 나아가다)
선인류?
아틀란티스나 무대륙같은 얘긴가
그런 애들 장난같은
꾸며낸 이야기…
우리들은 오랜 시간동안 일부러
애들 장난같은 얘기를 꾸며내서
성가신 진실을 은폐 해왔지
뭐라고?
선인류 소문은 사실이었던 건가?
그럼 레벨A 멤버들은 그 선인류인
일본인에게 살해당했다는 건가!
어째됐든, 이 여자 하나를
일부러 살아 남게 했다는 것은
우리들에게 향한 선전포고다
그렇다면 이제 일본따위의
변방국에 그칠 사태만은 아닙니다
변방국 중의 섬국이라는 놈들은
솔로몬의 열쇠를
순화시키고 있었던 것인가
허를 찔렀군
아무리 섬국이라고 해도
심플플랜의 유입을 막는 건 불가능해
시간 문제겠지
그게…아무래도 프로페서J가
효과를 컨트롤하고 있는 것 같은데
뭐라고?
스펙홀더와 아주 가까운
거리에서 사용하지 않으면
하나도 효과가
없다는 보고가 여럿있지
프로페서J…
녀석은 목적이 뭐지?
메인무대가 기다려지는걸
뭐하세요
아주 잠깐 여행을…
여행?
-어디로
유급휴가로 말야
와이하…
이 비상시에? 와이하?
진심이세요
유급휴가를 안 쓰면
노동부에서 귀찮게 한다고
인사팀이 쪼아대서 말야
무슨 일 생기기 전에
5일 안에 돌아올게
파이브데이즈 관광
그 5일 중에 무슨 일이
생기면 어쩔겁니까
뭐…
내가 있어봤자 도움도 안되고…
그것도 그런가
토마군
사실대로 말하지 말아라
나이도 나이니까 몸 조심하세요
아 맞다, 아 그…
만일의 경우엔
인수인계서
이걸 읽으면 대충 알 수 있으니까
인수인계서라니…불길하게
아니, 만일의 경우라니까
그리고, 서프라이즈가 있어
뭔데요? 웬만해선 안 놀라요
그럴까? 뒤로 자빠져도 난 모른다
와이하~ 알로하~
미야비…
꼴좋다
괜찮은가?
누구랑 가는 걸까
그야 미야비짱이지
뭐? 미야비짱이랑 하와이라고?
그렇다는건 수영복 입고 그런거지?
잠깐 기다려! 나도 껴줘!
한심하긴…
진짜 한심해…
나도 껴줘!
너한테 컴퓨터는 무리다!
멍청이
뭐라고?
왜 그래?
전세계 정보기관에서
심플플랜이라는 단어가
마구 난립하고 있네요
CIA
MI5
MI6
중앙통전부
FSB
BND
심플 플랜
맞아
심플 플랜을 그만두지 않으면
모두 이렇게 죽여버릴 거야
…라는 본보기
스펙 홀더를 말살하기 위한
플랜을 실행에 옮기라고
각국이 공작원에게 명령하고 있어요
결국 인종간 전쟁이
시작되는 거네요
스펙을 갖은 자와
갖지 못한 자의 싸움
아냐
-어?
이건 인간의 가능성을 믿는 자와
가두려는 자와의 전쟁이다
노노무라 계장님도
예전에 같은 말을 했었어요
인간의 가능성을 믿는 자와
가두려는 자와의 전쟁이라는 것이군
좋은 말씀이네요
유언같아
우연(타마타마)이다
-타마타마
나도 세부미군과 같은 의견이다
우리와 토마군이 서로 죽이다니
절대로 생각조차 할 수 없어
말버릇 조심해라 못난아
시끄러 대머리문어
아무튼 심플 플랜의
대책이 가장 중요한 과제군
우리쪽 윗선도 그걸로
허둥지둥대고 있는 듯 하더군
어째서?
일본의 정치나 경제를
설계하는 어전회의에서는
심플플랜을 실행하려고 했었어
스펙홀더가 메인무대로 나와버리면
사회는 능력주의가 되고
세습제처럼 선택된 사람이
지배한다는 시스템이
무너지게 돼버리지
그래서 스펙홀더는 어둠에 묻어
버려야 한다는 방침이었던 듯하다
그야 뭐 그렇겠죠
체제측은 공안제로과를 만들고
CIRO를 써서 전력으로
은폐해 왔으니까요
그런데 그게 완전히 바뀌어서
심플플랜을 저지하라고
방침이 바뀌었다는군
미국은 심플플랜을
실행에 옮기려 하는데도?
맞아, 일본만 다른 판단을 했어
전후 처음 있는 일이야
왜지
본질을 잊지 마라
우리에게 중요한 건
심플플랜을 저지하는 것이다
그것 뿐이다
의의없음
여보세요 미야비짱?
이거 들으면 전화주세요
도스코이 전화왔다 say wow
여보세요 할머니
오래 기다렸지
왜그래?
놀라고 있어
안올거라 생각했으니까
어째서, 왜?
나도 형사의 아내구나
내연의 아내지만…
음…아니…그…
아무말도 안해도 돼
아무것도 안물어
형사로서 콧찌가
해야만 하는 일을 모두
모두 다 끝내면
살아서
제 곁으로 돌아 와주세요
부탁해요
알았어
하와이에서 기다려줘
좀 늦을지도 모르지만
반드시 갈테니까
알겠습니다
노병은 죽지 않는다
살아서
꿋꿋이 살아가는 것 뿐
건방지군
결말을
모르니까, 사람은
무리를 하지
어쩌겠어
오랜만이다, 이 감자조림
그래?
회도 좀 들어요
오신다는 걸 알았으면 좀 더
맛있는 걸 준비했을텐데
아니, 이미 충분해요 어머님
다녀왔습니다
어서오렴
이 분은 누구?
처음뵙겠습니다
저는 동료 세무미라고 합니다
그렇구나
항상 신세를 지고 있습니다
이 분은 사야 아버지의 후배인…
토우다씨
기억나니?
…라니 무리겠지
갓난아기일 때 만난게 다니까
완전 생각 안나요
예전엔 자주 놀러 오셨었단다
지금은 나사에서 일하고 계신대
오 나사!
완전 흥분된다
뭐 하세요? UFO요?
나사랑 우주인 밀약은 있나요?
그 부분에 대해선
*비밀의 아코짱이라나 뭐라나
(*일본 소녀만화)
나사 나하나하나하
*센다 미츠오 나하나하나하는 오키나와
(*일본개그맨 유행어)
*여름여름(나츠) 나츠나츠 코코넛(코코나츠)
(*1984년 JAL오키나와 CM송)
*코코이치 GO GO
(*카레 전문점 코코이치방야)
모두 다 카레 매워(카레-)
뭐래나
할머니 간장 떨어졌어
좀 사올게
가는 김에 맥주도
괜찮습니다(오카마이 나쿠)
오카마는 없어요
제가 마시고 싶은 거예요
이게 아버님이고 이게 저예요
젊다, 게다가 머리 길다
소매도 걷어 올리고
부모님과 료우타군 일은
정말 뭐라 해야할지
토우다씨라면
혹시 뭔가 알고 계시는 건 아니예요
뭘?
아버지, 어머니
료우타가 살해된 이유를요
뭐든 좋아요
어떤 일이든 알려주세요
아버님은 표면으로는 탐사기와
관련된 일을 하고 있었지만
사실은 평행우주 연구에
깊이 관련되어 있었어
패러럴월드(Parallel World)
넌 알고 있지?
이 우주의 96%를 차지하고 있다는
암흑 물질과 암흑 에너지는
완전히 미지의 세계야
즉, 이 세상의 물리상수와는
전혀 다른 세상이
복수적으로 있을거라 생각하고 있어
이 세상은 고차원의 시공
벌크에 의해 채워진
막과 같은 시공이라는
*브레인이론에 의하면
(*braneworld,브레인 세계 이론)
우리들의 세계가 평행세계와
이따금 교차하고 있을
가능성을 부정할 수 없다
아빠가 저에게
자주 얘기해 주었어요
토마선생은 지구의 지층을 연구해서
그 증거를 잡았어
즉, 영화 필름을 편집하는 것처럼
시간이 누락되거나
반대로 시간을
이중으로 거친 흔적이 있어
이 지구 자체가
의사를 가진 하나의 생물로서
시공의 막을 왔다갔다한
그 증거를 말이야
자지 말라고
지구 자체가 의사를
가진 하나의 유기체
가이아 이론이군요
그런데 왜 지구가 의도적으로
시공의 막을 왕래할
필요가 있는 걸까요
것보다 그걸 알았다고 해도
누구에게 무슨 이유로 우리
가족이 살해당했어야 하는 걸까요
범인은 알고 있어
누구죠
세상의 역사를 설계해 온
세계최대의 비밀결사
바로 선민(選民)계급이야
프리메이슨, 바티칸
빌더버그 그룹보다
훨씬 더 무서운 진짜 비밀결사다
그 안의 멤버인
프로페서J라고 불리우던 여자가
네 아버지에게 협력을 거절당해서
죽였어
프로페서J
니노마에라는 스펙홀더 클론을 만든
궁극의 매드 사이언티스트야
토우다! 이 배신자놈
수류탄!
료우타!
스펙을 써라
스펙을 쓰렴
여기로 와라
여기로 오렴
여기로 와
넌 우리편이야
이리 와라
여기로 와라
토우마!
나사나사 이사나사 잭사
할머니가 아냐
도망쳐!
이게 심플플랜인가
누굴까 너희들은
노노무라 계장님
접니다, CIRO의 미야노입니다
미야노군이었구나, 놀래키지 말게
그 병을 넘겨 주시겠어요?
상부의 명령입니다
그래?
난 금시초문인데? 어디에 쓰는 걸까
물론 그 바이러스에
대항할 백신을 만들기 위해서죠
빨리 넘겨 주시죠
분초를 다투고 있습니다
이게 바이러스구나
자네 잘도 알고 있군?
명령이니까요
그 백신은 모든 나라의
스펙홀더들에게 배포되긴 하겠지?
뜨거
무슨 뜻입니까
어느 아시아의 대국이
스펙홀더를 확보하고
있다는 소문이 있어
클론을 만드는 등
비인도적인 짓을
하고 있다는 보고도 있네
이 병으로 만들어지는 백신이
그 나라만의 것이 된다면
그건 상당하 위험해지지
물론이죠
이 바이러스를 만든 프로페서J는
바로 최근까지
그 아시아의 대국에 있었네
그렇다면
너희들 아시아의 모대국도
이 바이러스와 백신을
프로페서J에게 받으면 될 일 아닌가
농담은 그만 하세요
우리들은 일본의…
뭐, 됐어
즉, 당신 나라는
프로페서J를 놓쳤다는 말인가
순순히 내줬으면
죽지는 않았을 텐데
열어 봐라
이게 뭐야
*파란 감씨다
*(*비아그라)
어린 네겐 필요 없겠지
당했다
그만둬!
할머님 사망을 확인했다
확인할 것도 없어요
토우다씨도 화상으로
의식불명 중태에요
토우다씨, 들리세요?
혈압은?
95/56 입니다
심각한 중상이군
세정소독 준비 -네
산소 5리터로 올려 -네
세정
-네
바나나
혈액검사 데이터는 아직이야?
지금합니다
-바나나
내 탓이야
네 탓이 아냐
자책하지마
무책임한 말은 필요없다고
죄송해요
세부미군! 토마군!
큰일났어, 노노무라 계장님이
이건 유서?
그래
미야비짱한테 전화가 와서
왠지는 모르겠지만 엄청 혼났어
노노무라 계장님이
위험하다고 엉엉 울길래
그래서 인수인계서를
열어보니 이렇게…
어째서 우리들을 따돌리면서까지…
그건
네가 스펙홀더라서다
무슨 소리야
이 인수인계서에 의하면
노노무라 계장님은 심플플랜을
일본으로 가져오는 걸 저지한다
단독행동을 하겠다고 적혀 있어
심플플랜은 스펙홀더를
전멸시키기 위한 어떠한 병기다
널 그 위험에 휘말리게
하고 싶지 않으셨겠지
계장님이 계신 곳
레이센씨한테 물어볼까
스펙을 써라
여기로 와라
넌 우리들의 동료다
원한을 잊지 말아라
넌 이 쪽 사람이다
동료다
현재의 인류를
구해서 의미가 있을까
죽여버려
죽여라
넌 우리들의 동료야
가족을 살해당한 한을 잊은 거냐
날뛰면 날려버린다
증오해라 증오해
이…
나 잔뜩 쫄았어
젠장…
뭐하고 있냐
아무것도
야경 보면서 넋을 잃고
있었을 뿐이에요
천상 소녀니까요
그렇군
뭐하러 오셨어요
노노무라 계장님의 행방을
스펙을 써서 찾으려고
하는 건 아닌가 해서
당연히 찾죠
그러라고 있는 스펙이니까
그런건 노노무라 계장님은 안 바라
내가 스펙홀더니까 계장님이
단독행동에 나선 거에요
제가 평범한 사람이었다면
이렇게 되지 않았을 거에요
그런거 아냐
노노무라 계장님의
신념을 우습게 보지 마라
우리들의 신념을 우습게 보지 마라
네가 스펙홀더든 아니든
아무도 상관 안 해
우리들은 토우마라는
토우마 사야라는
한 명의 교자냄새 나는 여자를
동료로서 소중하게 생각한다
노노무라 계장님은 네가
스펙홀더인가 보통사람인가
생각하면서 행동한 게 아냐
동료의 목숨을 걱정한 거다
그러니까 나한테도 한마디 없이
혼자서 단독으로 행동한 거다
그것 뿐이다
그 정돈 알아라
그럼 전 어떻게
동료를 구해야 하나요
스펙을 쓰면 많은 일을 할 수 있어요
하지만 스펙을 쓰지 않는다는 건
형사로서 최선을
다하지 않는 겁니다
구할 수 있었던 목숨을
구하지 못하고
동료의 위험을 손 놓고 보고만 있는
그 고통을 네가 알아?
젠장
그만해
만지지 마
난!
난 바보지만…
아냐, 미안
세부미씨
제가 만약
틀린 길로 가는 일이 있다면 그 땐
쏴 죽여주세요
당연하다
신뢰하고 있으니까요
그 바벨탑은
무너뜨리려고 만드는 거니?
개미집을 보면 짜증나지 않아?
개미주제에 우리 눈을 속여서
훌륭한 집을 만들고는
우리가 맘만 먹으면
순식간에 무너트릴 수 있는데 말야
하지만 현재의 인간은
개미로는 끝나지 않았지
일부는 우리와는
상관없이 스펙을 가졌다
무엇을 위해서?
무얼 위해 가이아는
녀석들을 진화시키고 있는 거지?
그게 향하는 목표는 뭘-까
바보아냐
어차피 날개미 정도겠지
개미는 개미야
맞아, 날개미
개미는 지상에서 하늘로 날아가지
그건 진화가 아냐
그냥 퇴하하는 것 뿐이지
음 어떨까
짜증나
알게 뭐야
것보다 토우마는
슬슬 죽을 예정이지?
공든 탑 무너뜨리기
DBS InnerHouse
도스코이 바이크 셔틀이라네
너무 머셈 너무 멀어
택배다 예이
서비스다 예이
또 이용해 주셈 예이
감삼다
도스코이 바이크 셔틀이라네
계장님이?
설마
비켜!
내가 연다
떨어져 있어라
이게 심플플랜
스펙 홀더를 파괴하는 바이러스에요
이걸 이용해서 백신을 만들죠
백신이란게…
그렇게 간단하게 만들 수 있는 거냐
몰라요
밑져야 본전이니
대학 선배한테 부탁해 볼게요
훗켄?
우롱치?
오랜만이네요
동경대 선배 후쿠다 켄타로에요
줄여서 훗켄
안녕하세요 훗켄치에요
아, 물론 별명입니다
그래서 나한테 그 바이러스의
백신을 만들어 달라고?
너희들은 바이러스의
무서움을 알고 있는 거야?
최근 특히 많이 발견되는
RS바이러스만 해도
미국에서…
저…이 사람 무서운데요…
믿을만 하겠지
믿어도 돼
내 선배를 의심하지 말라고
이 바이러스는 한 병밖에 없어
실패는 용서 못한다
알고 있다고!
그래서 선배한테 부탁하잖아
그럼 선배, 부탁해요
아니, 아니…
그렇게 쉽게 백신이라니 간단하게
만들 수 있을지 어떨지 모른다고
애초에 하나의 백신을
시험삼아 만드는데
최소 1년정도는 걸려
게다가 생물원료기준도 지켜야 하고
유전자 재조합 기술을
사용한 백신을 개발하려면
카르타헤나법의
규제를 받게 되어있어
게다가 임상시험도 거쳐서
대량으로 생산해 낼 때까진
최소 10년, 비용면에서도
500억에서 1000억엔은 든다고
내 독단으로는…
돈은 어떻게든 할게요
임상이나 카드게임같은 건
필요 없어요
카르타헤나
아무튼 이 바이러스는
이미 확산되어 있습니다
어떻게든 막지 않으면…
토우마군!
기다렸지, 기다렸어
백신 공장은 이미 확보해 뒀어
노노무라 계장님, 무사하셨어요?
뭐 대충은
성불하신 줄 알았어요
나무아미타불
무사하셨군요
저번에 퀵서비스를 보낸 뒤에
틈을 봐서 도망쳤어
무사하다고 알리려고
급히 전화했는데
받지를 않던걸
진짜다
봐, 너무해
계장님께 사과해라
어찌됐든 무사하셔서 다행입니다
그럼 여러분 나가 주세요
그래서 말야
백신을 만드는 팀을 벌써
윗선이랑 확보를 끝냈어
그걸 알려주는 걸
깜빡해서 급하게 달려 온거야
그거 줄래?
네
그럼 여러분 나가주세요
잠깐 기다려
그래 킷카와다
*요시카와가 아니다
(*吉川:보통 요시카와로 읽음)
킷카와동장
등장임다 형님
알거든 농담이야 넝담~
어째서?
너무 많이 모였어요
돌아가 주세요!
그 병에 손대지마! 이…
이 메뚜기 자식이
*베짱이
(*짝퉁이라는 뜻이 있음)
킷카와군은 미라가
되어서 죽었을 텐데?
너 누구야?
너무 불길해
여러분 모두 돌아가 주세요!
킷카와가 부활한 이야기는
노노무라 계장님의
인수인계서에 자세히 써 있었어
그런데 서프라이즈란
다름이 아니라
그 미라가 되어 죽었다고
생각한 킷카와군이
마담양이 소생법을 보내서
따뜻한 물을 부어서 주물러 주면
살아서 돌아올 지도
모른다고 하길래
공안의 의료특수팀이
필사적으로 치료를 했어
3분동안 기다리는 거야
킷카와군
자네가 해야할 일은
아직 남아 있다네
그러니까 죽는 거 아니야
죽지 말게
주물러 주물러
그리고 어제, 드디어 눈을 떴다
밑져야 본전이 기적을
만들어 낸 거다
킷카와군!
요시카와 아니거든
킷카와다
형님!
저승길 가려다…
아, 따뜻하게 해!
따뜻하게!
조금만 더! 좀만 더!
…가 말았어요
이제 괜찮아 괜찮아
불길한 예감이야!
불길한 예감?
노노무라 계장님이
가자
넵
하나 둘
그래서 킷카와의 부활을 몰랐던
넌 뭐하는 정체가 뭐냐
넌 그 때 할머니를 조종한 놈이냐
나사나사 이사나사 잭사
훗켄
토우마
그…병을 넘겨라
이…이…
이…이 녀석의…목을
비…비…비틀어 버린다
차가워…
설마 시체?
Dead man walking
설마 네가 죽인 거냐?
쓰레기…덩어리를
재…재…재사용
재사용했다
쓰레기라고?
그래
뇌…뇌없는 쓰레기덩어리
노노무라
너 이 자식…
요괴자식… 손을 놔라
이…계집을
죽이면… 놔 드리겠습니다
네 뜻대로는 안된다…
그렇게는 안 놔둔다!
계…계장님
노노무라 계장님
바…보같은!
오래…전에 죽었을…텐데
육체는 죽어도
형사의 혼은 죽지 않는다
내 아이들을
너 따위가 손 끝 하나 건들 순 없다!
뼈를 부러트리면
근육에 힘은 들어가지 않지
You…you…ba…bastard
계장님
이거 놔!
토우마군
세부미군
킷카와군
바바군, 시카하마군, 이노마타군
판치모입니다
후쿠다입니다
이 세계의 미래를 맡긴다
심장의 숨통이 끊어질 때까지
진실을 쫓아서 앞만 보고 달려라
그게 형사다
이…이거 놔
이거 놔
쏴…쏴라
나를 쏴라!
노노무라
노노무라 계장님!
그럼
안녕히
계장님!
*벤케이다
(*가마쿠라시대 무장, 최후까지
자신의 주군을 지키다 전사하였다)
노노무라 계장님은
21세기의 무사시보 벤케이다
참말이여
노노무라 계장님이
건져주신 이 목숨…
헛되게 하지 않겠습니다!
저기…
엎드려!
이제 좀 봐주세요
조용조용, 주목하시라
뭐야뭐야
조용 조용
모락모락해
오늘은 이렇게 뵙게 되어서
대단히 기쁘게 생각합니다
그럼 오늘 와 주신 분들의
극락왕생으로의 길안내를
저 죠쿄쿠사이죠카이가
담당하겠습니다
*죠죠자세?
(*만화 죠죠의 기묘한 모험)
죠쿄쿠사이죠카이라니
설마 프로페서J가 네 놈이냐
그렇다면 어쩌실 생각인지?
잘 알면서
쳐 죽인다
물이긴 하지만
총과 같은 힘이 있어요
이제 진짜 물총!
엄호해줘
타고 있어
뜨거
토우마!
토우마 네 놈
각오해라!
너야말로 염불이나 외워라
안타깝게도 오늘은 내가 살면서
제일 기분이 안 좋은 날이거든
물 기관총이다
뭐여 저게
문어씨 숨어도 소용없어요
싸이코물총!
오오 대박 싸이코건 짱이다
*테라사와선생님 리스펙트!
(*만화 COBRA 무기이름 싸이코건)
떠들고 있을 때냐!
프로페서J 놈 죽을 준비해라
아이고 아이고
어딨어
없어
-찾아
어디간거야
어디야
바이러스는
어딜 보는 거야?
이 망할 문어가
죽어라
심플플랜 시작됐습니다
바이러스가 확산되고 있어
바이러스? 살인바이러스?
죽어? 우리도 죽는 건가?
얘들아 침착해라
우리 일반인과는 상관없어
…겠지?
멍청이들아! 퍼뜨릴 생각이냐!
너희들은 모두 감염됐어
명복을 빕니다
웃기지마
죽을거면 같이 가자
너 이 자식…
어떤 녀석이야?!
대답해!
재밌어지는데
어떡해
완전 웃기는데
심플플랜으로
토우마는 죽음에 이른다
모든 것이 계획대로야
속이 시원하군
고마워, 프로페서J
콧찌, 괜히 죽었네
*데헷메롱
(*테헤뻬로:만화 케이온中)
계장님
이런 마지막의 마지막에
우릴 빼놓다니 남도 아니고
미상사건특별대책반 계장
노노무라 코타로입니다
수고하네(오츠카레) 가츠카레
히레카츠 화려(카레-)한 일족 뭐래나
기다렸네!
봐주라
슬쩍
그렇게는 순순히 안될걸!
계장님!
설마 사카이 마사아키는 스파이더즈
도스코이 이삿짐 셔틀
배고프지?
먹을래? 죠죠엔 불고기덮밥
어디까지나 말야
내가 너희 둘을 여기로 불렀어
세부미군을 부탁하네
우리는 반드시 기적을 붙잡아서
인류를 구해야 하네
노노무라 계장님은 미라가 된
저한테 계속 붙어있으면서
줄곧 따뜻한 물을
부어 주셨단 말이다
킷카와군 자네가
해야할 일은 아직 남아 있다네
그러니까 죽는 거 아니야
죽지 말게
킷카와군!
형님!
이제 괜찮아 괜찮아
이 도시의 불빛 하나에
하나의 가족이 있고
하나의 행복이 있어
그걸 우리 형사들은
목숨바쳐서 지키고 있어
목숨을 바칠 가치가 있다
구식이라고 생각할지도 모르지만
난 그렇게 생각한다네
어째서
쏴 죽이지 않으셨어요
난 널 쏠 수가 없다
난
형사실격이다
아니, 훌륭한 형사야
세부미군 우리는 형사야
우리가 해야하는 일은
역사를 올바른 길로
인도하는 거라고
난 그렇게 믿고 있네
언젠가는 오늘이라는 이 날도
역사의 법정에 서게 되어
우리의 옳고 그름을
묻는 날이 오겠지
예전에는 이 나라도 경찰자체도
허다하게 실패를 반복해 왔다
하지만 지금 이 순간만은
이 순간만은 역사를 그릇된
방향으로 나아가게 해선 안되네
자네는 그 형사 정신을 갖고 있는
훌륭한 형사다
그리고 토우마군
네
스펙 홀더라고 불리는
새로운 인류에게는
여러가지 위험성이 있다는 건
사실 꽤 오래 전부터 알고 있었다
자신의 능력에 잠식되어 버린다는
극히 단순한 것부터
생물적 과학적으로 절대
설명할 수 없는 능력까지 말이네
자네의 스펙은
신도 악마도 될 수 있는
가장 위험한 능력이야
그럴수록 네 자신의
자질이 가장 중요하네
자질…
진실을 판별하는 능력이다
진실을 가릴 수 없으니 길을 잃고
길을 잃으니 자신을 잃고
망자에게 사로잡히는 거다
그러니 더욱더
심장의 숨통이 끊어질 때까지
진실을 쫓아서 앞만 보고 달려라
그 곳 외에는 형사인 우리의
존재의의는 없다
쏴라! 날 쏴라!
그럼
안녕히
노노무라 계장님
수고 많으셨습니다
감사합니다
콧찌
콧찌 일어나
부탁이야…
콧찌
돌아 온다고 했잖아
제 곁으로 돌아 와주세요
하와이에서 기다려줘
좀 늦을지도 모르지만
반드시 갈테니
콧찌
죽인다
죽인다!
점(漸)의 편 종료
쓸 수 있어요, 스펙
효(爻)의 편
스펙은 인간의 진화라는데
가짜였던 건가
심플플랜에 감염된 것 만으로
누군가에게 살해되는 걸까요
파티마의 세가지의
예언의 날이 왔다
내 말에 불만있어?
당했다
녀석은 지금 어디 있는 거야
약속한 날이 왔다
가이아가 사리사욕으로
가득찬 네놈들에게
정나미가 떨어진 거다!
가이아의 의도?
싹하고 끝내 버릴까
날 죽여도
미래는 바뀌지 않는 것을…
죽어라
밑져야 본전!
세부미!